صورت مسئله
فرض کنید پروژه طراحی یک فروشگاه واسط فروش محصولات خارجی به شما سپرده شده است. در این فروشگاه کاربر می‌تواند در میان محصولات موجود جستجو کرده، چند مورد را انتخاب و ثبت سفارش کند. 
از شما خواسته می‌شود تا علاوه بر تحلیل موجودیت‌های اصلی سوال شامل ویژگی‌ها، ارتباطات و...:
⦁	صفحه اول فروشگاه را به شکلی پیاده کنید که:
⦁	لیست محصولات را از وب سرویس زیر دریافت کند.
https://api.digikala.com/v1/search/?q=keyword⦁	&⦁	page=1
⦁	]اختیاری[ قابلیت جستجو بین محصولات وجود داشته باشد.
⦁	امکان افزودن به سبد خرید وجود داشته باشد

⦁	فرآیند ثبت سبد خرید و نهایی کردن سفارش را روی کاغذ تحلیل کرده و در پروژه پیاده سازی کنید.
⦁	پاسخ OK به درخواست POST از وب سرویس زیر به منزله‌ی تایید سفارش از تامین کننده اصلی می‌باشد.
https://60a0d16ad2855b00173b1351.mockapi.io/orders

⦁	یک SQL Query بنویسید که دومین محصول پرفروش یک ماه گذشته را پیدا کند.

شرایط مسئله
برای ذخیره‌سازی داده‌ها از دیتابیس SQL Express استفاده شود.
